---
title: ネットワーク ドーター カードの交換
description: ネットワーク ドーター カードを交換する方法について説明します
author: PatAltimore
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
ms.author: patricka
ms.reviewer: ''
ms.lastreviewed: ''
ms.openlocfilehash: 2d63631cf1c5300c617f3a7164d1681d2edd7bc4
ms.sourcegitcommit: 5ea0e915f24c8bcddbcaf8268e3c963aa8877c9d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100487903"
---
# <a name="replacing-a-network-daughter-card"></a>ネットワーク ドーター カードの交換

ネットワーク ドーター カードまたは各種カードを交換するには、次の手順に従います。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

1.  このガイドの冒頭にある "*メモ、注意、警告*" を確認します。

2.  使用上の注意事項を確認します。

3.  確認

    -   Azure Stack Hub ラグド内でスケール ユニット ノードを使用するために必要な知識

    -   ハードウェア ライフサイクル ホストを使用している場合は、ハードウェア ライフサイクル ホストを使用するために必要な知識 (5 ページ)

4.  完了

    -   スケール ユニット ノードを使用している場合は、スケール ユニット ノードのアクセスと正常性の確認

    -   ハードウェア ライフサイクル ホストを使用している場合は、ハードウェア ライフサイクル ホストのアクセスと正常性の確認

5.  完了

    -   スケール ユニット ノードを使用している場合は、スケール ユニット ノードの電源オフ

    -   ハードウェア ライフサイクル ホストを使用している場合は、ハードウェア ライフサイクル ホスト電源オフ


## <a name="steps"></a>手順

1.  ラック内の物理ノードを見つけます。

2.  ノードの電源がオフになっていることを確認します。 電源の LED は、オレンジ色になっているはずです。

    > [!CAUTION]
    > 使用中のサーバーでケーブルの接続を解除する前に、各ケーブルに適切なラベルが付けられていることを確認します。 ケーブルは、同じポートに再接続する必要があります。
    
3.  ネットワーク ドーター カードまたは各種カードを交換します。

    スケール ユニット ノードまたはハードウェア ライフサイクル ホストについては、[ネットワーク ドーター カードの交換プロセス](https://www.dell.com/support/manuals/us/en/04/poweredge-r640/per640_ism_pub/dell-emc-poweredge-r640-overview?guid=guid-f39be9ba-158c-45e3-b8b1-f07bb750d6d4)に従います。
    
4.  ノードの電源を入れます。

    電源に再接続した後で、サーバーが自動的に再起動しない場合は、電源ボタンを押して、ノードを再びオンにします。
    
## <a name="next-steps"></a>次の手順

スケール ユニット ノードを使用している場合:

1.  スケール ユニット ノードの電源オンと修復を完了します。

2.  スケール ユニット ノードの正常性の検証を完了します。 ハードウェア ライフサイクル ホストを使用している場合は、次のことを行います。

    -   ハードウェア ライフサイクル ホストの正常性の確認を完了します
    
