---
title: Azure Stack Hub 修正プログラム 1.2008.25.114
description: Azure Stack Hub 修正プログラム 1.2008.25.114 の概要
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 0ce15d9b19f6f78ae0c7a013262da7374b8650e2
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101840560"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200825114"></a>Azure Stack Hub 修正プログラム 1.2008.25.114

## <a name="summary"></a>まとめ

- 付加価値リソース プロバイダーに異常がある場合にタイムアウト エラーで失敗する内部シークレット ローテーションの問題を修正しました。
- アラートが閉じられたままであってもオペレーター ポータルで閉じたアラートの **[最終変更時刻]** が更新されるというバグを修正しました。
- オペレーターによるアラート要求処理を最適化しました。これにより、オペレーター ポータルでアラートを表示するとき、または System Center Operations Manager を使用してそれらを監視しているときにタイムアウトが発生する可能性が低減されます。
- ホストごとにクラスターの共有ボリューム上でキー保護機能を確認し、適用します。
- 2008 更新後にマネージド ディスクの使用状況データが報告されない問題を修正しました。
- パッチと更新中のホストの再起動の一環として、**SuspendNode** が MAS で発生しているときに接続が失われる VM を修正しました。
- 現在の登録の詳細を取得するための PEP と、**削除-登録** 用の古いオブジェクトのクリーンアップを追加しました。
- オペレーター ポータルの **[インフラストラクチャ ロール]** パネルで正しくない正常性情報が表示される原因となったバグを修正しました。
- ファイル共有のログを収集することで SDN ロールのログ収集の信頼性が向上しました。

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>以前の修正プログラム リリースからロールアップされた修正プログラム

- PEP コマンドレットで監査スキャナーの正常性アラートを発生させる可能性がある問題を修正します。
- seedringservices の無効な修復インターフェイスを削除しました。
- 物理ノードの SDN ネットワークの信頼性が向上しました。
- SQL コンテナー ログを有効化しました。
- アラートが誤って生成される問題を修正しました:"VM 配置でノードにアクセスできません。"
- 1910 リリースより前に行われた Azure Stack 登録の問題を有効にするリモート管理を修正しました。
- ホスト ノードの更新の信頼性が向上しました。
- 物理ホスト、ネットワーク コントローラー、ゲートウェイ、およびロード バランサーでのディスク領域の枯渇に対する重要な修正プログラム。
- 後続トークンを使用したリソース配列のリモート管理リソース レプリケーションを修正しました。
- SRP のバックグラウンド使用ジョブで KVS の競合状態が発生したためにストレージ アカウントが部分的に復元される問題を修正しました。
- トンネルが別の GW VM に移動され、VGW が削除された場合に、仮想サブネットがクリーンアップされない問題を修正しました。
- 登録と内部シークレットのローテーションが失敗する原因となる問題を修正しました。
- 次の更新でエラーの原因となる可能性がある内部シークレット ローテーションの問題を修正しました。
- 多数のサブスクリプションを持つ NRP の内部シークレット ローテーションでの問題に対処しました。
- 起動後の ERCS への接続の問題を軽減しました。
- 将来のバージョンへのアップグレードに関する潜在的な問題を軽減しました。
- 正常性ランナーおよび抑制された問題のアラートに基づくメモリ リークに対処しました。
- クラッシュ ダンプ設定にメモリ固有の設定を追加しました。
- パッチと更新中の ERCS メモリ不足を修復しました。
- **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack** テストを **UpdateReadiness** として含めました。
- IoT Hub 上での証明書のローテーションが "内部実行エラー" で失敗する問題を修正しました。

## <a name="hotfix-information"></a>修正プログラムの情報

この修正プログラムを適用するには、バージョン **1.2008.13.88**  以降が必要です。

> [!IMPORTANT]
> [2008 更新プログラム](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true)のリリース ノートに記載されているように、(指定されたパラメーターを使用して) 実行されている **Test-AzureStack** の更新アクティビティ チェックリストを参照し、すべての警告とエラーを含む、検出された操作上の問題を解決してください。 また、アクティブなアラートを確認し、アクションが必要なものがあれば解決してください。

## <a name="file-information"></a>ファイル情報

次のファイルをダウンロードします。 さらに、Microsoft Docs Web サイトの「Azure Stack で更新を適用する」ページの指示に従って、この更新プログラムを Azure Stack に適用します。

[ZIP ファイルを今すぐダウンロード](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/AzS_Update_1.2008.25.114.zip)します。

[修正プログラムの xml ファイルを今すぐダウンロード](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/metadata.xml)します。

## <a name="more-information"></a>詳細情報

[Azure Stack Hub 更新リソース](azure-stack-updates.md)

[Azure Stack で更新を適用する](azure-stack-apply-updates.md)

[特権エンドポイントを使用して Azure Stack での更新プログラムをモニターする](azure-stack-monitor-update.md)