---
title: Azure Stack Hub 修正プログラム 1.2005.29.100
description: Azure Stack Hub 修正プログラム 1.2005.29.100 の概要
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 201a1776c88871aff7586b7490992eaa75aa9ade
ms.sourcegitcommit: f9be5640dd445b3d926c9ce3e2165e96c72ece89
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "100012505"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200529100"></a>Azure Stack Hub 修正プログラム 1.2005.29.100

## <a name="summary"></a>まとめ

- 現在の登録の詳細を取得するための PEP と、削除-登録用の古いオブジェクトのクリーンアップを追加しました。
- ファイル共有を収集することで SDN ロールのログ収集の信頼性が向上しました。

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>以前の修正プログラム リリースからロールアップされた修正プログラム

- アラートが誤って生成される問題を修正しました:"VM 配置でノードにアクセスできません。"
- **seedringservices** の無効な修復インターフェイスを削除しました。
- 物理ノードの SDN ネットワークの信頼性が向上しました。
- **winrrm** ランナーを無効化しました
- クラスターの共有ボリュームに対するバグ チェックを修正し、外部キー保護機能を適用しました。
- SRP のバックグラウンド使用ジョブで KVS の競合状態が発生したためにストレージ アカウントが部分的に復元される問題を修正しました。
- トンネルが別の GW VM に移動され、VGW が削除された場合に、仮想サブネットがクリーンアップされない問題を修正しました。
- 登録と内部シークレットのローテーションが失敗する原因となる問題を修正しました。
- 次の更新でエラーの原因となる可能性がある内部シークレット ローテーションの問題を修正しました。
- クラッシュ ダンプ設定にメモリ固有の設定を追加しました。
- ポータルへのアクセスに影響するデータベース アクセスの潜在的な問題を軽減するために、SQL VM を再起動しました。
- TableServer の ESENT エラー 59 イベントによってトリガーされる SMB ハンドル無効化の問題を修復しました。
- **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack** テストを UpdateReadiness として含めました。
- パッチと更新中の ERCS メモリ不足を修復しました。
- デプロイ プロバイダーの ID 証明書を内部シークレット ローテーションに含めます。
- ネットワーク コントローラーの安定性が向上しました。
- 診断に役立つネットワーク コントローラー ログのリテンション期間を延長しました。
- **Get-NetView** を既定で **Get-AzureStackLog** コレクションの一部として追加しました。
- 証明書の検証エラーが原因でマーケットプレースのダウンロードが失敗する問題を修正しました。
- HealthAgent バイナリの切り替えロジックが向上しました。
- パッチと更新 (PnU) 後のクラスターの共有ボリュームの再調整が向上しました。
- ADSI を使用して、**HealthAgent** の localgroup メンバーをフェッチしました。
- WASP VM が、スケールインおよびスケールアウト中に DNS コマンドレットを使用したレコードとゾーンの同期に失敗する場合に、欠落しているレコードを追加しました。
- PnU 中のストレージ サービスの信頼性が向上しました。
- 内部ロード バランサーの作成中に問題の原因となったパブリック IP クォータの検証を削除しました。
- VM 削除の信頼性の向上: 完全には作成できなかった、またはクラスターに追加できなかった新しい VM が確実に削除されるようにします。
- クラスターの共有ボリューム上でキー保護機能を確認し、適用します。
- 更新および管理操作が失敗する原因となる "アクセスが拒否されました" という問題を修正しました。
- WhsFaultScanner が停止したときに再起動するように修正し、ユーザーに対してアラートが正しく生成されるようにしました。
- ストレージの再生成テレメトリ イベントの発行を妨害していたオーケストレーションのバグを修正しました。
- 後続の更新プログラムのダウンロードの信頼性に影響を与える問題を修正しました。
- オーケストレーター テレメトリに基づいてエラーを診断する機能が向上しました。
- 2005 PnU 中にシステムの内部サブスクリプションにシステム ストレージ アカウントを移動するときの SRP の競合状態を修正しました。
- サーバー待機時間メトリックの時間単位のスケーリング エラーを修正しました
- ポータルへのアクセスに影響するデータベース アクセスの潜在的な問題を軽減するために、SQL VM を再起動しました。
- 削除されたストレージ アカウントの保持期間の構成が元に戻される問題を修正しました。
- ストレージ BLOB とテーブル サービスの信頼性が向上しました。
- **Send-AzureStackDiagnosticLog** PEP コマンドレットの問題に対処しました。
- 更新エラーが発生したときの HRP 修復時間を延長しました。

## <a name="hotfix-information"></a>修正プログラムの情報

この修正プログラムを適用するには、バージョン **1.2005.6.53** が必要です。

> [!IMPORTANT]
> [2005 更新プログラム](release-notes.md?view=azs-2005&preserve-view=true)のリリース ノートに記載されているように、(指定されたパラメーターを使用して) 実行されている **Test-AzureStack** の更新アクティビティ チェックリストを参照し、すべての警告とエラーを含む、検出された操作上の問題をすべて解決してください。 また、アクティブなアラートを確認し、アクションが必要なものがあれば解決してください。

## <a name="file-information"></a>ファイル情報

次のファイルをダウンロードします。 さらに、Microsoft Docs Web サイトの「Azure Stack で更新を適用する」ページの指示に従って、この更新プログラムを Azure Stack に適用します。

[ZIP ファイルを今すぐダウンロード](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/HotFix/AzS_Update_1.2005.29.100.zip)します。

[修正プログラムの xml ファイルを今すぐダウンロード](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/InlinePatch/metadata.xml)します。

## <a name="more-information"></a>詳細情報

[Azure Stack Hub 更新リソース](azure-stack-updates.md)

[Azure Stack で更新を適用する](azure-stack-apply-updates.md)

[特権エンドポイントを使用して Azure Stack での更新プログラムをモニターする](azure-stack-monitor-update.md)